IDEE: je moet voor alle velden aangeven of ze doorzocht moeten worden, of ze in de suggestie moeten, en of ze geboost moeten worden
suggestie = index time
rest = query time

want: 
- niet doorzoekbaar maken van velden in engine kan alleen door alle velden aan te geven waar WEL in gezocht moet worden
- boost tijdens index time is deprecated in 7, uitgeschakeld in 8

search templates?

kan je toch meta engines gratis vanaf versie 8?
JA DAT KAN
MAAR je kan engines binnen de meta engine niet onderling prioriteren/boosten
oplossingsrichting: roep het search_explain endpoint aan met de zoekopdracht. hobby daar de rangorde per engine in en voer die query uit op elasticsearch
nadeel: 
- twee calls per zoekopdracht
- bff moet met zowel enterprise search als elasticsearch koppelen
- je moet per bron zowel een index als een engine aanmaken
- je moet een setting in enterprise search aanpassen: app_search.engine.total_fields.limit=1000

Suggestions beter maken:
- voor indexes makkelijk
- voor crawler te doen, maar wanneer pas je die aan?